1 . Leia a idade de uma pessoa e mostra se a mesma é maior de idade ou não.

2 . Leia dois números e informa se os mesmos são iguais ou diferentes.

3 . Leia dois números diferentes e informe qual deles é o maior.

4 . Leia o nome e quatro notas de um aluno durante o semestre, calcula a média aritmética
dessas notas, e informa se o aluno foi aprovado ou reprovado. A média para aprovação é
6.0 (seis).

5 . Tendo como entrada a altura e o sexo (codificado da seguinte forma: 1:feminino  2:masculino) de uma pessoa, construa um programa que calcule e imprima seu peso ideal, utilizando as seguintes Fórmulas: 
para homens: (72.7 * Altura) – 58 
para mulheres: (62.1 * Altura) – 44.7